akım ölçümlerimi injected group ile mi regular group ile mi yapayım düşünüyorum. İnjected kullanacaksam regular group içinde ne verisi okuyacağım ? Bitirme projem kapsamında titreşim ve motor sıcaklık verilerini okumayı da hedefliyorum. Hem 

Sadece akım ile devir bilgisine ulaşabiliyor mu bu algoritma?

bitirme projem ve tübitak 2209 programına başvuruyu şimdi çalıştığım ESC projem ile yapıyorum ve titreşim ölçümü özelliği eklemek istemiştim. Ama en mantıklı senaryonun endüstriyel profesyonel sistemlerde ne olduğunu düşünüyorum. Titreşim ölçümü esc için değil motor için yapılır ve motora bağlanacak bir İMU sensörü ile bulunabilir. Fakat titreşim ölçümünü esc üstünde yapabiliyor olmak bir avantaj mıdır? Opsiyonel olarak testbench ve uçuş modları olmasını hedefliyoruz. Uçuşta sadece motor sürmek ve canbus ile motorun devir bilgisini , mosfetlerin sıcaklık bilgilerini otopilota iletmek görevleri yapılcak, testbench modunda titreşim sensörleri, mosfet sıcaklık sensörleri, motora bağlanacak sıcaklık sensörü okumalarını yapacak ve bilgisayar uygulaması üzerinde gösterecek ilgili değerleri. Şimdi adc modumu injected group ya da regular group olarak kullanmak konusunda karar vereye çalışıyordum. Eğer titreşim sensörünü ve motor sıcaklık sensörünü de okuyacaksam regular group içinde bunları yapıp injected group içinde shunt direnç okumalarımı yapmayı planladım. Ama bu seçim ayarlanabilir olmalı gibi de geliyor bana. Yani testbench modunda titreşim ve motor sıcaklık sensörleri adc okumalarına dahil olsun, ama uçuş modunda çıksınlar ve sadece akım okumaları ve diğer işler yapılsın. Yani bir parametreye bağlı olarak bunu yazılımımın bir katmanı içinde değiştirebiliyor olmak işime yarar diye düşünüyorum. Tüm bu anlattıklarım ışığında injected group mu regular group mu ,ikiside birlikte mi yoksa harivi olarak okunacak kanalları ayarlamak mı nasıl doğru karar verebilirim yardımcı olmanı istiyorum.
